المعلم: لهذا
، حصلت على مشروع بسيط لك.
تجده مرفقًا.
إنه نفس مشروع البداية الذي
استخدمناه مرارًا وتكرارًا.
تبدأ خادم التطوير باستخدام npm-start
ثم بدأت تجميع TypeScript في وضع المراقبة
مع tsc-w في محطة منفصلة.
هنا في طرفي المدمج لديّ علامتا تبويب.
واحد مع خادم التطوير الذي
يجب عليك متابعته وتشغيله
حتى يراقب التغييرات ويعيد
تحميل الصفحة ويبقي الخادم قيد التشغيل وعلامة
تبويب أخرى حيث لديّ برنامج مراقبة
تجميع TypeScript.
الآن مع ذلك يمكننا العمل
في التطبيق. ts فارغًا الآن وابدأ
في كتابة بعض التعليمات البرمجية
هناك وأريد أن أبدأ على الفور
بتحديد فئة يمكننا استخدامها.
نقوم بذلك باستخدام الكلمة الأساسية
للفصل ، تمامًا مثل ذلك ثم
اسم الفصل وهناك دعنا نقول أننا نبني
تطبيقًا ، تطبيق ويب ، واجهة مستخدم
لبعض أدوات الويب التي تسمح لنا بإدارة أقسامنا
المختلفة نحن قد يكون في شركتنا.
ربما نبني نوعًا من الأدوات
الداخلية للشركة مهما كانت ، ونحتاج
إلى أقسام متعددة هناك.
يمكننا الآن استخدام الكائنات
لإدارة البيانات للأقسام المختلفة
، وقد نضيف أيضًا طرقًا هناك لكل كائن حتى
نتمكن من عرض معلومات القسم
على الشاشة وتبسيط إنشاء
كائنات القسم المختلفة التي ستبدو
جميعها الشيء نفسه ، هو إنشاء فئة القسم.
حتى نتمكن من تسمية هذا القسم القسم.
الاسم متروك لك تمامًا.
الاصطلاح هو أنه يبدأ بحرف كبير
لتوضيح أن هذه فئة.
الآن إذا كنت على وشك تطوير JavaScript لفترة
أطول ، فقد تعرف فكرة وظائف المُنشئ بالمناسبة
والفصول في النهاية عبارة
عن سكر نحوي لذلك يمكنك القول
، لكننا سنرى أنه بمجرد تجميع
الكود الخاص بنا .
لذلك لدينا هنا قسم الفصل لدينا
والآن هناك قد يكون لدينا خاصية الاسم.
يمكنك إضافته تمامًا مثل
هذا ، دون أي اسم أو ثابت أمامه تمامًا مثل هذا
، مباشرة في الفصل وبعد ذلك بالطبع
يمكنك أيضًا تعيين نوع لهذا.
يمكنك القيام بذلك عن طريق إضافة نقطتين
هنا ثم النوع على سبيل المثال سلسلة وهذا أمر مهم.
قد يبدو هذا ككائن لكنه ليس كائنًا.
في كائن ما ، تستخدم أزواج المفتاح
والقيمة مع نقطتين للحصول على اسم مفتاح
ثم قيمة المفتاح.
هنا ليس هذا هو الحال.
هذا هو ما يسمى مجال الفصل.
يمكنك إنشاء فئة بأقواس متعرجة
أيضًا ، ولكن هنا ليس زوجًا من قيم
المفاتيح ، فهذا يحدد فقط اسم
المفتاح الذي ستحصل عليه
في الكائن الذي ستنشئه بناءً على
الفئة وتحدد نوع القيمة هذا المفتاح سيصمد في النهاية.
يمكنك أيضًا تعيين قيمة أولية هنا باستخدام = 'DEFAULT' ولكنك
لست بحاجة إلى القيام بذلك.
بدلاً من ذلك ، هناك شيء آخر لديك عادة في الفصول
الدراسية وهو وظيفة خاصة هناك ، ما يسمى بالطريقة.
تسمى الوظائف في الكائنات ببساطة
الطرق ، وهي طريقة الباني.
يمكننا إضافتها بهذا الشكل وهذه كلمة محجوزة.
المُنشئ هي كلمة رئيسية محجوزة مفهومة من قِبل
TypeScript وجافا سكريبت الحديثة
أيضًا ، وهذه في الأساس وظيفة مرتبطة بهذه الفئة ومرتبطة
بأي كائن تقوم بإنشائه بناءً على الفئة التي
يتم تنفيذها عند إنشاء الكائن.
لذلك يتيح لك هذا بشكل أساسي القيام ببعض أعمال التهيئة
للكائن الذي تقوم ببنائه.
الآن هناك يمكنك قبول حجة.
دعنا نسميها n ربما والتي يمكن أن تكون أيضًا من نوع السلسلة
ثم تريد تخزين ذلك في حقل الاسم الخاص بك هنا أو يمكنك القيام
بذلك عن طريق الوصول إلى
الاسم باستخدام هذه الكلمة الرئيسية
وتخزين n فيها.
ما يفعله هذا هو أنه يعين قيمة حقل الاسم ،
وتسمى أيضًا الخاصية حتى خاصية الاسم
، إلى القيمة التي تحصل عليها
في n عند إنشاء كائن قسم.
الآن كيف يمكننا إنشاء مثل هذا الكائن القسم؟
لا شيء أسهل من ذلك.
خارج الفصل الدراسي الذي قمت بإنشائه باستخدام الكلمة الأساسية
الجديدة المضمنة أيضًا في TypeScript و JavaScript
، ثم تكرر اسم الفئة ، ثم تضيف أقواسًا وهذا من شأنه إنشاء
كائن قسم جديد ، ولكن تم استدعاء
المُنشئ في هذا الوقت عند تنفيذ هذه الفئة مثل هذه باستخدام
الكلمة الأساسية الجديدة ، يأخذ المنشئ هنا وسيطة
، سلسلة.
يمكنك الآن تمرير وسيطات
المُنشئ إلى هذا القسم ، لذا بين هذه الأقواس.
لذلك يمكننا هنا تسمية هذه المحاسبة
لأننا ربما نبني قسم المحاسبة هنا.
الآن سيؤدي هذا الآن إلى
إنشاء كائن JavaScript جديد بناءً على هذا المخطط.
لذا يمكننا الآن تخزين هذا بشكل ثابت على سبيل المثال
ثم وحدة التحكم. سجل. المحاسبة هنا لمعرفة ما نحصل عليه.
إذا حفظنا ذلك الآن ثم
عدنا إلى صفحتنا هنا وألقينا نظرة
على وحدة التحكم في التطوير
هنا في أدوات def ، ينبغي أن
تعترض إدارتنا هنا.
إنه كائن جافا سكريبت عادي ،
فقط تم إرفاق هذا النوع من القسم به ، ويمكنك القول في
النهاية إنه كائن به
زوج واحد من قيم المفاتيح ، حيث يكون المفتاح
هو الاسم لأن هذا هو ما حددناه
هناك والقيمة هي المحاسبة.
لدينا هذه القيمة المحاسبية
هنا لأننا نمررها كوسيطة
للمنشئ.
هناك نحن نقبل مثل هذه السلسلة
، واستعادة القيمة في هذا الحقل والحقول
في النهاية تُرجمت للتو إلى خصائص ، سيكون الكائن
بناءً على الفئة هناك بعد ذلك.
إذن هذه هي الطريقة التي يمكننا بها إنشاء
فصل بسيط وما هي الفكرة العامة.
الآن دعنا نرى ما نحصل عليه بالفعل في JavaScript.